From: 15hack@riseup.net
Subject: Campaña para financiar los servidores 15hack (listas, blogs, numble, etc.)
Estimadas compañeras.

Iniciamos esta campaña de recaudación para garantizar los servicios que prestamos (listas, blogs, mumble, etc.) por un año más.

El objetivo es recaudar al menos 817,43€ (*), por ello os pedimos que trasladaseis este mensaje a vuestras asambleas con la idea de aportar cada una en la medida de sus posibilidades.

En caso de que esta campaña no tuviera éxito y la financiación peligrara pasaríamos a la segunda fase, que consistirá en la colocación de banners en todos los blogs para solicitar la colaboración individual de los usuarios.

Podéis seguir el estado de los movimientos del bote en http://15hack.tomalaplaza.net/bote

Os agradecemos de antemano la colaboración así como el trabajo que realizáis para conseguir un mundo mejor.

Los datos de la cuenta en donde hacer los donativos son los siguientes:

IBAN: ES36 1491 0001 2921 4282 7423
Entidad: Triodos
Titular: Asociación de amigos del café y de las computadoras

Gracias a todas.

(*) Los gastos desglosados son:

- Los servidores centrales en hetzner, que se pagan mensualmente en cuotas de 56,94€
- Los dominios (5 en total), que se pagan anualmente y son 90,75€
- Un pequeño hosting de respaldo en ovh, que se paga trimestralmente en cuotas de 10,85€

Fuente: http://15hack.tomalaplaza.net/424
